Stream and listen to music online for free with SoundCloud  SoundCloud 
Home
Stream
Library
Search
Sign in
Create account
Upload
Settings and more
Connect on SoundCloud

Discover, stream, and share a constantly expanding mix of music from emerging and major artists around the world.

Sign up for free
SoundCloud
Sign in Create account For Creators
Search
 or Upload your own
Hear what’s trending for free in the SoundCloud community
ElMusto - Namussuz (Remix)
TFB Records
cakal - imdat (full, demo)
✧yusufreap✧
YIldIz Tilbe - Sor
Cuneyt KarayalcIn
Velet & Ece Mumay - Olmadı (Davestriser Remix)
Davestriser
Bilal SONSES - Dön Diyemem
Youtube Music
Sefo - Tutsak
Ak47Digga•
Bergen - Seni Kalbimden Kovdum (Emin Bilen Remix)
80'Ler Plak
Can Kazaz - Sen Diye (cover değil, uyarlama)
tucinella
Sakiler - Canıma Minnet - 2022
Tuğrul TUTAK
Semicenk - Herkes Gibisin
Berke Can Music
Explore trending playlists
Never stop listening

SoundCloud is available on Web, iOS, Android, Sonos, Chromecast, and Xbox One.

Download on the App Store Get it on Google Play
Calling all creators

Get on SoundCloud to connect with fans, share your sounds, and grow your audience. What are you waiting for?

Find out more
Thanks for listening. Now join in.

Save tracks, follow artists and build playlists. All for free.

Create account

Already have an account? Sign in

Directory ⁃ About us ⁃ Creator Resources ⁃ Blog ⁃ Jobs ⁃ Developers ⁃ Help ⁃ Legal ⁃ Privacy ⁃ Cookie Policy ⁃ Consent Manager ⁃ Imprint ⁃ Charts
Language: English (US)
Next up
Clear
Hide queue
Skip to previous
Play current
Skip to next
Shuffle
Repeat track
Volume
Toggle mute
Cookies & Tracking

When clicking on “I accept”, you agree that we and our partners may store and/or access information on your device, such as unique IDs in cookies to process personal data. You may accept or manage your choices by clicking below, including your right to object where legitimate interest is used. You can withdraw your consent or manage your choices at any time in your settings or the cookie manager. For additional info please refer to our Privacy Policy. Your choices will be signaled to our partners and will not affect browsing data.

Personalized Ads

Use precise geolocation data. Actively scan device characteristics for identification. Store and/or access information on a device. Select basic ads. Create a personalised ads profile. Select personalised ads. Create a personalised content profile. Select personalised content. Measure ad performance. Measure content performance. Apply market research to generate audience insights. Develop and improve products.
List of Partners

I Accept
Manage Preferences