Netflix Türkiye - TV Programlarını Çevrimiçi İzleyin, Filmleri Çevrimiçi İzleyin  Netflix
Dil Seçin
Oturum Aç
Sınırsız film, dizi ve çok daha fazlası.
İstediğiniz yerde izleyin. İstediğiniz zaman iptal edin.
İzlemeye hazır mısınız? Üyelik oluşturmak veya üyeliğinize erişmek için e‑posta adresinizi girin.
E‑posta adresi
Başlayın
Televizyonunuzda izleyebilirsiniz.
Akıllı TV, PlayStation, Xbox, Chromecast, Apple TV, Blu-ray oynatıcılar ve daha fazlasında seyredin.
Çevrimdışı izlemek için içerikleri indirin.
En sevdiğiniz içerikleri kolayca kaydedin ve her zaman izleyecek bir şeyleriniz olsun.
İndiriliyor...
İstediğiniz her yerde izleyin.
Ekstra ücret ödemeden telefonda, tablette, bilgisayarda, televizyonda sınırsız film ve dizi izleyin.
Çocuklarınız için profiller oluşturun.
Üyeliğinize dâhil olan bu ücretsiz deneyim sayesinde çocuklarınız, sadece onlara özel bir alanda en sevdikleri karakterlerle maceralara atılabilir.
Sıkça Sorulan Sorular
Netflix nedir?
Netflix; internet bağlantılı binlerce cihazda ödüllü diziler, filmler, animeler, belgeseller ve daha fazlasını içeren geniş bir arşiv sunan bir yayın hizmetidir.

Tek bir reklam olmadan, istediğiniz kadar, istediğiniz zaman izleyebilirsiniz - hepsi aylık düşük bir ücret karşılığında. Her zaman keşfedilecek yeni bir şeyler var, üstelik her hafta yeni diziler ve filmler ekleniyor!
Netflix'in maliyeti nedir?
Netflix'i akıllı telefonunuz, tabletiniz, Akıllı TV'niz, dizüstü bilgisayarınız veya yayın cihazınızda sabit bir aylık ücretle izleyin. Aylık plan ücretleri 37,99 TL ile 77,99 TL arasında değişmektedir. Ekstra maliyet yok, sözleşme yok.
Nerede izleyebilirim?
İstediğiniz yerde, istediğiniz zaman izleyin. Bilgisayarınızda netflix.com adresinden veya akıllı TV'ler, akıllı telefonlar, tabletler, medya oynatıcılar ve oyun konsolları dahil Netflix uygulamasını sunan, internet bağlantılı herhangi bir cihazda anında izlemek için Netflix hesabınızla oturum açın.

Favori içeriklerinizi iOS, Android veya Windows 10 uygulamasıyla da indirebilirsiniz. Seyahatteyken ve internet bağlantısı olmadan izlemek için indirilenleri kullanın. Netflix'i her yere beraberinizde götürün.
Nasıl iptal ederim?
Netflix esnektir. Sinir bozucu hiçbir sözleşme ve taahhüt yoktur. Hesabınızı çevrimiçi olarak iki tıklamayla kolayca iptal edebilirsiniz. İptal ücreti yoktur - hesabınızı istediğiniz zaman başlatın veya durdurun.
Netflix'te ne izleyebilirim?
Netflix, uzun metrajlı filmler, belgeseller, diziler ve programlar, anime, ödüllü Netflix orijinal içerikleri ve daha fazlasından oluşan kapsamlı bir kütüphaneye sahiptir. İstediğiniz her zaman, istediğiniz kadar çok şey izleyin.
Netflix çocuklar için uygun mudur?
Üyeliğinize dâhil olan Netflix Çocuk deneyimi, çocukların ailece izlenebilecek dizi ve filmleri kendilerine özel bir alanda izlemelerini sağlarken kontrolü ebeveynlere verir.

Çocuk profillerinde bulunan PIN korumalı ebeveyn kontrolleri sayesinde, çocukların izleyebileceği içeriklerin yetişkinlik düzeylerini kısıtlayabilir ve onların görmesini istemediğiniz belirli içerikleri engelleyebilirsiniz.
İzlemeye hazır mısınız? Üyelik oluşturmak veya üyeliğinize erişmek için e‑posta adresinizi girin.
E‑posta adresi
Başlayın

Sorularınız mı var? 0850-390-7444 numaralı telefonu arayın

SSSYardım MerkeziHesapMedya MerkeziYatırımcı İlişkileriİş İmkanlarıHediye Kartı Kullanİzleme YollarıKullanım KoşullarıGizlilikÇerez TercihleriKurumsal BilgilerBize UlaşınHız TestiYasal HükümlerSadece Netflix'te
Dil Seçin

Netflix Türkiye