Яндекс  Войти
Почта
Диск
На этой неделе: дожди; +23⁠…⁠+26°; слабый ветер до 4 м⁠/⁠с
Кадыкёй
6 июня, понедельник 16:14
Маркет
Видео
Картинки
Новости
Карты
Переводчик
Музыка
Авто.ру
Программа
ещё
Найти
Найдётся всё
dubai.metrika.com
РЕКЛАМА
Новостройки Дубая от застройщика без комиссий и переплат
ДиректМетрикаРеклама
ВакансииБлогКомпанияAboutКонфиденциальностьПользовательское соглашение
Настройка
© Яндекс
Погода
+25°
вечером +21°
ночью +19°
Пробки
Расписания
4
Местами затруднения
Котировки
TL ЦБ
7 июня
3,71 ₽
−0,06
USD ЦБ
7 июня
61,11 ₽
−0,86
EUR ЦБ
7 июня
64,87 ₽
−1,05
Сейчас в СМИ в Россиив Турции
Все вузы РФ исключены из Болонского образовательного процесса
Лавров назвал беспрецедентным решение ряда стран НАТО не пропустить его самолет в Сербию
СК Приднестровья сообщил о диверсии с использованием дрона в районе размещения миротворцев
Генерал Картаполов: Россия может ударить по госучреждениям Украины при поставках РСЗО
Голикова рассказала о судьбе «дворцов» ПФР после объединения фондов
Показать ещё
Видео
Поиск
набирает популярность в Дзене 
ГЕОРГИЙ КАВКАЗ
Подписаться
548 тыс. подписчиков
12:08
ЕСЛИ КОПТИТЬ РЫБУ, ТО ТОЛЬКО ТАК
2 недели назад • 1.2 млн просмотров
3.7 k
51
реклама
Поделиться
набирает популярность в Дзене 
ДРУГАЯ ИСТОРИЯ
• Подписаться
14 тыс. подписчиков
Из-за чего к 40 годам дочь великого Петра I из красавицы превратилась в чудовище?
Она считалась просто сногсшибательной красавицей: высокий рост, роскошные белокурые волосы, созданные для поцелуев губы, очаровательный слегка вздернутый носик, соблазнительная фигурка и стройные ножки. Юность Уже в тринадцать лет обворожительная и шаловливая царевна Елизавета, любимая дочь Петра Великого, считалась завидной невестой. Ее красоту и обаяние в один голос отмечали иностранные посланники, которым довелось перевидать множество признанных красавиц, от коронованных особ до возлюбленных самых могущественных из государей...
2 дня назад
23.4 k
252